# TestEnkod

1. **Создана система уведомлений**:
   - Контейнер для уведомлений добавлен в `index.html`.
   - Сервис для управления уведомлениями, который добавляет уведомление в контейнер и удаляет его через 5 секунд.

2. **Отображение списков**:
   - Создан компонент для отображения списка.
   - Реализована возможность переключения между списками и карточками.
  
3. **Система избранного**:
   - Отображение избранных городов
   - Возможность добавления в избранное
   - правда без прикрепления к пользователю

4. **Создание нового объекта**:
   - Создан компонент для добавления нового объекта.
   - Добавлена возможность сохранения нового объекта в список.

5. **Полностью работающая система авторизации**:
   - Работает на firebase.
   - Есть подтверждение через почту.

## Установка AngularFire

Для установки компонентов AngularFire используйте команды:  
`npm install -g firebase-tools`  
`npm install`  
  
Для запуска используйте:  
`ng serve`  
  
## Сервер разработки

Запустите `ng serve` для сервера разработки. Перейдите по адресу `http://localhost:4200/`. Приложение автоматически перезагрузится, если вы измените любой из исходных файлов.

## Формирование кода

Запустите `ng generate component component-name`, чтобы сгенерировать новый компонент. Вы также можете использовать `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Сборка

Запустите `ng build`, чтобы собрать проект. Артефакты сборки будут сохранены в каталоге `dist/`.

## Запуск модульных тестов

Запустите `ng test`, чтобы выполнить модульные тесты через [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Запуск сквозных тестов

Запустите `ng e2e`, чтобы выполнить сквозные тесты через платформу по вашему выбору. Чтобы использовать эту команду, вам сначала нужно добавить пакет, реализующий возможности сквозного тестирования.

## Дополнительная помощь

Чтобы получить дополнительную помощь по Angular CLI, используйте `ng help` или посетите страницу [Обзор и справочник команд Angular CLI](https://angular.dev/tools/cli).
